❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[2010]
මේක බලන්න.
කාර්යාලය උඩු යටිකුරු කර ඇත.
ඔහු සොයන්නේ කුමක්ද?
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්, ඔහු සාක්කුවේ ඔරලෝසුව සොයමින් සිටී .
එයා ටික කාලෙක ඉඳන් හොයනවා.
මහාචාර්ය.
ඒක ලියකියවිලි එක්ක තිබුණු නිසා මම හිතුවේ ඒක මට කියලා .
මම හිතන්නේ ඔයා ට්‍රැකර් එකක් ස්ථාපනය කළ යුතුයි.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක හොයාගන්න බැරි නම්,
මම හිතන්නේ ඔයාට පිස්සු හැදෙයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ එකක් සවි කරන්නම්.
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 10]
අපරාධකරු
ඔවුන්ගේ ඇඳුම් ගැන සෑහීමකට පත් නොවීය.
ඔබ ඇඳුම් තුන දෙස හොඳින් බැලුවහොත්,
ඔබට ඒවා සියල්ලම වෙනස් කර ඇති බව පෙනෙනු ඇත.
රතු රිබන්
දාරවල සුළු ඉරිතැලීම් ඇත.
ඒවා කපා දැමුවේ
ස්ථානයේ ඇඳුම්.
කප්පාදුව
සිනිඳු සහ පිරිසිදුයි.
ඔබ හොඳින් බැලුවේ නැත්නම්,
ඔබට එය මග හැරෙනු ඇත.
සිල්ක් රෙදි
මෘදු හා සිනිඳුයි,
පාලනය කිරීමට අපහසු වීම.
අපරාධකරු
ඇඳුම් මැසීමට දක්ෂයි
සහ නිර්මාණයේ දක්ෂ විය හැකිය
සහ මැහුම්.
ෂාඕ ෂියාඕයුගේ මේ ඇඳුම,
බෙල්ලේ රේඛාව අඩු කිරීමෙන් පසු,
වඩාත් ආකර්ශනීය පෙනුමක්,
සහ ඇගේ රූපය වඩා හොඳින් ඉස්මතු කළ හැකිය.
ඒක ලස්සනයි වගේ,
නමුත් එය හෙළිදරව් කරන සුළුයි.
අනෙක් වින්දිතයින් දෙදෙනා සඳහා,
ඒගොල්ලො ජීවත්ව ඉන්නකොට මම ඒගොල්ලන්ගේ වීඩියෝ දැකලා නැහැ ,
භෞතික සාක්ෂි වලින් ඔවුන්ගේ රතු ඇඳුම්වල ඡායාරූප පමණි .
නමුත් මම අනුමාන කරනවා
තත්වය සමානයි.
විවිධ ඇඳුම්
විවිධ ආකාරවලින් වෙනස් කරනු ඇත.
නමුත් ඔවුන්ට ඇති පොදු දෙය නම්
ඔවුන් සියල්ලන්ටම නිර්මාණකරණය පිළිබඳ ශක්තිමත් හැඟීමක් ඇත.
සහ වඩාත් හෙළිදරව් වේ.
ඔබට ඒවා සංසන්දනය කර පරීක්ෂා කළ හැකිය.
අද විශ්ලේෂණ රැස්වීම ගැන එච්චරයි.
හැමෝටම, ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
වැන්ග් මහතා,
අද රැස්වීම ඉතා ඵලදායී විය.
කැප්ටන් ටැන්,
අපි ආපසු යාමට පෙර එම ස්ථානයට නැවත පැමිණීමට කැමතියි .
ඔව් සර්.
එහෙනම් මම ඔයාට කාර් එකක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හරි හරී.
ෂෝ ජින්.
චෞට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම එයාලත් එක්ක යන්නම්.
මහාචාර්ය,
අපි ඔබ සමඟ යමු.
අවශ්ය නැහැ.
මම එයාලත් එක්ක යන්නම්.
චෞ,
ඔයා මහාචාර්ය ජියැන්ග්ව හොඳට බලාගන්න ඕනේ
.
බලන්න එයා මෑතකදී කොච්චර බර අඩු කරගත්තද කියලා.
එයාට රසවත් කෑමක් අරන් දෙන්න.
ඔවුන් තරුණ යුවළක්.
ඔයා හරිම වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
මහාචාර්ය ජියැං සැබෑ වස්තුවකි.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
කරුණාකර.
මේක ලොකු රැස්වීම් කාමරයක් නෙවෙයි,
එය කාර්යාංශය පුරා රැස්වීමක් ද නොවේ.
ඇයි ඔයා මේසයට ඔච්චර හයියෙන් ගැහුවේ?
-සර්, මම ටිකක් හැඟීම්බර වුණා.
-අපි යමු.
මම ඔයාට කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා ගොඩක් වටිනවා.
ඇයි අද ඔයා විතරක් මෙතන?
ලොක්කා සහ ඔහුගේ බිරිඳ දෙදෙනාම
නැවත බඩු තොගය පිරවීමට පිටතට ගියහ.
ජුවාන් කොහෙද?
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා බත් භාජන දෙකක් දෙන්න.
හරි හරී.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඇඳුම් මාරු කිරීම
බොහෝ විට අනවශ්‍යම දේ වේ
නමුත් මේ පුද්ගලයා කළ සුවිශේෂී දෙයක්.
නමුත්
ඔහු ඇඳුම ගැන එතරම් විශේෂ වන්නේ ඇයි?
ඔහුට ඉල්ලීම් තියෙනවා
ඇඳුම් සඳහා පමණක් නොව,
නමුත් පුද්ගලයා සඳහාද.
ඇඳුම් පැළඳුම් යනු
පුද්ගලයෙකුගේ පෞරුෂය බාහිරින් ප්‍රකාශ කිරීමයි.
පුද්ගලයෙකුගේ ඇඳුම හැඩගැස්වීම
පුද්ගලයා තමන් විසින්ම හැඩගස්වා ගනිමින් සිටී.
අහඹු ලෙස තෝරාගත් ඉලක්ක හැරවීම
සමාන පෙනුමකට
ඒක ඇඳුම් වුණත්,
පුද්ගලයා,
නැත්නම් අවසාන දර්ශනය,
ඔහුට තියෙනවා
ඔහුගේ මනසෙහි ගැළපීමට සැකිල්ල.
ඉතින් ඔහු ඒ දර්ශනය දකින්න ඇත්තේ 1997 දී වෙන්න ඇති.
මාළු රසැති ඉරා දැමූ ඌරු මස් සූදානම්.
එනවා.
ඔයා දැන් කොහෙද ගියේ?
මට පාචනය තිබුණා.
ඉක්මන් කරන්න, එළියේ කාර්යබහුලයි.
ස්කැලියන් ඔයිල් කුකුල් මස්,
කුළුබඩු සහිත තම්බා ඌරු මස් පෙති.
ජුවාන්,
ඔයා වැරදි එක ගත්තා.
මේක.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
3 වන වගුව, අමතක කරන්න එපා.
නිලධාරී චෞ,
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
මම ඔයාට ඇණවුම් කරන්න ඕනද?
අපි දැනටමත් ඇණවුම් කර තිබෙනවා.
හෙම්බිරිස්සාව හැදිලද?
මෑතකදී බොහෝ දෙනෙකුට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳී ඇත.
ඔයාගේ අවන්හලේ AC එක
ඇත්තටම ටිකක් වැඩියි.
ප්රවේසම් වන්න.
නංගි, ඔයා ගිහින් කන්න.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඔයා කොහොමද පහුගිය කාලේ?
මම ඇත්තටම නැවැත්තුවා.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
මට දෙන්න!
නැගිටින්න!
නැගිටින්න.
ඔයා ඔෆිසර් චෞට කිව්වා
ඔයා අයින් වුණා කියලා.
මට ඒක නිලධාරී ෂෝට දැනගන්න දෙන්න බෑ.
ජුවාන්.
කවදාවත් නතර වුණේ නැද්ද?
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මට ටිකක් දෙන්න.
නැත.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
ජුවාන්.
මට ටිකක් දෙන්න.
මට සවන් දෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ජුවාන්,
මට සවන් දෙන්න,
ඔබට එය කළ හැකියි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඒක මට දෙන්න.
ජුවාන්.
ජුවාන්, ඒ ඔයාද? දොර අරින්න.
ජුවාන්, දොර අරින්න.
එතනට යන්න එපා.
යන්න එපා.
මට උපකාර කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් ඒක දැනගන්නවට මම කැමති නැහැ.
මට උදව් කරන්න. මට උදව් කරන්න.
Jiang Hansheng.
Jiang Hansheng, දොර අරින්න.
ඒක මට දෙන්න.
ජුවාන්, මොකක්ද අවුල?
මට කියන්න!
ඔහු ඔබට හිරිහැර කළාද?
ඔහු මාව දූෂණය කරන්න හැදුවා.
එයා ඔයාව දූෂණය කරන්න හැදුවද?
මම දැන්ම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්. මම ඒක බලාගන්නම්.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
ඇය ඇත්තටම පොලිස් නිලධාරිනියක්.
පස්සට යන්න, පස්සට යන්න.
අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔහු මාව දූෂණය කරන්න හැදුවා.
ෂෝ ජින්.
එයා මාව දූෂණය කරන්න හැදුවා, ඔෆිසර් චෞ.
ඔහු මාව දූෂණය කරන්න හැදුවා.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ආයෙත් පාවිච්චි කරනවද?
ඔයාද?
මට අයින් වෙන්න බෑ.
මේවා ඔබේ නීති විරෝධී ද්‍රව්‍ය.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
නැත.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
මිතුරෙකුගෙන්.
යාළුවගෙ නම මොකක්ද?
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය හෙයිපි ය.
ඔහු ට්‍රක් රථ රියදුරෙක්.
කරුණාකරලා මගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
අපි දැනටමත් ඔවුන් හා සම්බන්ධ වී තිබෙනවා.
ඇත්තටම,
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන්ගේ උදව්ත් අවශ්‍යයි.
රුධිර පරීක්ෂාව කළාද?
කටගැස්මෙන් හම කැඩුණේ නැති එක හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
මේක දාගන්න.
අපි ප්‍රශ්න ඉවරයි.
අපි මුලින්ම ආපසු යමු.
අවශ්‍ය නම් අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
හරි හරී.
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මට තාමත් කේන්තියි.
මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්.
අපි සමබරයි.
මම ඒක ගැඹුරින් දන්නවා,
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සමහරක් කියනවාට අමතරව
හිස් ලස්සන වචන,
ඔයාට ඇත්තටම මට යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නව ද...
ඒක මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා දන්නවද අත්හැරීම කොච්චර අමාරුද කියලා?
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
මම මැරිලා යනවා නම් හොඳයි.
ජුවාන්.
මම දන්නවා.
මේ මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
මට අත්දැකීම් තියෙනවා.
මම ඔබට උදව් කිරීමට සුදුසුකම් ලබා ඇත්තෙමි.
ඔබ...
ඔබටත්?
මාව විශ්වාස කරන්න.
එය හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම දකින්න ඕන කරපු කෙනෙක් හිටියා.
මම බලාපොරොත්තු වුනා දවසක,
මට හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් ඇය වෙත ඇවිද යා හැකියි.
ඒ පුද්ගලයා නිලධාරී ෂෝ ද?
ඔබේ ප්‍රතිකාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔයාට පුළුවන්ද?
මාව බදාගන්නද?
මම විවාහකයි.
කාන්තාවක්
ඔබ ඇයට කොතරම් වැදගත්ද යන්න පමණක් වැටහේ.
ඇය ඊර්ෂ්‍යා කරන විට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කැමති නැහැ ඇයට එහෙම දැනෙනවට.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
අපි ආපහු යමු.
ඇයට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
ඇය බොහෝ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
මම ඇයට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
මත්ද්‍රව්‍ය නතර කිරීම පුනරාවර්තන ක්‍රියාවලියකි.
ඇය ඒක ඇත්තටම තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
එයා දැන් ඔයාව බදාගන්න හැදුවද?
නැත.
මම ඒක දැක්කා.
හයිපි.
ඔයා කව්ද?
දණ ගසන්න!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට චෙන්ග්ව අඳුරන්නේ නැද්ද?
චෙන්ග්?
අහ්, චෙං!
මට මීට පෙර ඔබව හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබී නැහැ .
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබේ නම අසා ඇත්තෙමි.
හෙලෝ, චෙන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී නිෂ්පාදනය මාරු කළා කියලා
.
මම...
මම ගියා...
මම නිෂ්පාදනය මාරු කළා.
ඔව්, මම කළා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
මෑතකදී කිසිම නිෂ්පාදනයක් ගෙනියන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නැහැ,
විය...
මින්ග්ලෙයි මගෙන් ඒක විකුණන්න කිව්වා.
විකාර!
මම කවද්ද ඔයාගෙන් ඒක විකුණන්න කිව්වෙ?
මම ඔයාට කිව්වද?
ඇති.
ඔයාට වැරැද්දක් වුණා වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා කිව්වා ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා,
ඔහු කිව්වා ඒකට එයාගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා.
ඔයා මට දේවල් අමාරු කරන්නේ නැද්ද?
මෙන්න අපි කරන දේ.
මම ඔයාගේ මිනිහව ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔබට තර්ක කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අතර තර්ක කරන්න.
අවසානයේ මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
මට තියෙන්නේ එක ඉල්ලීමක් විතරයි.
දැන් පටන්,
මගේ නීති රීති.
මගේ ව්‍යාපාරය අවුල් කරන්න කාටවත් බෑ,
සහ කිසිවෙක් නැත
මගේ වචන වලට කන් නොදී ඉන්න පුළුවන්.
ලොක්කා එයා දන්නවද?
ඔයා මේක කරනවද??
දහුවා.
ඔයා මෙතන ඉඳලා ඒවා බලන්න.
ඔවුන් එකිනෙකා මරා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
හරි හරී.
චෙන්ග්,
ඔයා ඇයි යන්නේ?
චෙන්ග්, යන්න එපා.
මාව බේරගන්න, චෙන්ග්!
චෙන්ග්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා කුඩු විකුණනවා කියලා?
උදව්!
ඒ ඔහුයි.
ඔහුගේ ඉදිරිපස මුහුණ මුද්‍රණය කරන්න.
තවත් කෝණ කිහිපයක් මුද්‍රණය කරන්න.
වැඩිහිටි.
ඔයා මගෙන් ඒ කාර් එක ගැන පරීක්ෂණ කරන්න කිව්වා.
මම හිමිකරු සොයාගත්තා.
සහ ඩෑෂ් කැමරාව ගත්තා.
ඇත්තටම ඒකෙන් ඒ මිනිහගේ
ඉදිරිපස මුහුණ ග්‍රහණය වුණා.
ඔබ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළාද?
ඔව්.
ඒ මිනීමරුවා.
වසර 20 කට පෙර හුවායිගුවාං නගරයේ සිදු වූ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවකදී
චී යාන් ලෙස නම් කරන ලදී.
WHO?
Qi Yan.
Qi Yan!
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
මේ හුවායිගුවාං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ ඝාතකයා .
මෙම නඩුව මුලින් නොවිසඳුණු නඩුවක් විය.
මම අවුරුදු 20 කට පෙර එය තනිවම හසුරුවා ගත්තා.
8.17 නඩුව
මේ නඩුව ආයෙත් උඩට ගෙනාවා.
ඒක වහලා තිබුණා.
යාඕ වෙයිහායි තම මිනිසුන් සිද්ධිය වූ ස්ථානයට රැගෙන ගියේය.
සහ මිනීමරුවා අල්ලා ගත්තා.
ඔයා අදහස් කළේ එයාවද?
ඔහුගේ නම චී යැන්.
ඔහු එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගැනීමට විරුද්ධ විය.
පොලිසිය ඔහුට එම ස්ථානයේදීම වෙඩි තබා ඝාතනය කළේය.
එයා මැරිලාද?
මරු!
දොර ඇණයක් වගේ මැරිලා!
යාඕ වෙයිහායි කොහෙද?
ඔහු පළාත් කාර්යාංශයට ගියේය.
ඔබ වැරදි වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ!
ඔහු අළු බවට පත් වුවද,
මට තවමත් ඔහුගෙන් එන දුර්ගන්ධය දැනෙනවා.
මුළු අපරාධය පුරාම,
ඔහු හිතාමතාම කැමරා මඟ හැරියේය.
ඔහු පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
ඩෑෂ් කැමරාවේද?
ඇත්තටම ඒක අහම්බෙන්ද?
හෝ
එයා හිතාමතාම අපිට එයාගේ මූණ බලන්න දුන්නද?
අපිට චී යාන් මතක් කරනවද?
වීඩියෝව විකෘති කර තිබේද?
නැත.
ඒකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
මියගිය පුද්ගලයාගෙන් අපි ලබාගත් ශුක්‍රාණු පැල්ලම
DNA දත්ත සමුදාය සමඟ සංසන්දනය කරන ලදී.
එය තහවුරු වේ
චී යාන්ගේ වෙන්න.
මට මගේ ශිෂ්‍යයා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
පෞද්ගලිකව.
හරි හරී.
එන්න, අපි එය පිටතින් විශ්ලේෂණය කරමු.
කරදර වෙන්න එපා.
එන්න.
මෙහේ එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
මැරිලාද?
ඔවුන් එය තමන්ගේම දෑසින් දුටුවාද?
අපි ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්නේ කෙසේද?
අපි කොහොමද මැරුණු මිනිහෙක්ව අල්ලගන්නේ?
මෙම වීඩියෝව ගැන,
එය හිතාමතා හෝ නොදැනුවත්ව වුවද,
අපිට ඒකට නහයෙන් මඟ පෙන්වන්න දෙන්න බෑ.
අපි විමර්ශනය කරන්නෙමු
අපි කළ යුතු පරිදි.
ඔයා හරි.
ඔයාට මතකද මම කලින් කිව්ව දේ?
එක් මාර්ගයක් මළ කෙළවරක් නම්,
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වෙනත් මාර්ගයක් උත්සාහ කරන්න.
පෙනෙන දේවල්.
දැන් බැහැ.
සියල්ල තේරෙයිද?
සැබෑ මිනීමරුවා අල්ලා ගත් විට.
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
මේ චී යාන්
ඔබව ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටියේය.
ඔහු මොනිටරයේ ඔහුගේ මුහුණ පෙන්වූයේ ඇයි?
සහ එයින් අඩක් පමණක් පෙන්වනවාද?
ඔහු ඔබට අභියෝගයක් එල්ල කරනවා.
නමුත් අඩුම තරමේ මට තහවුරු කළ හැකියි
මෙම පුද්ගලයා නිසැකවම
Qi Yan සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බව.
මම...
මට හුවායිගුවාං වලට ආපහු යන්න ඕන.
විමර්ශනය කිරීමට
නැවතත් ක්වි යාන්ගේ නඩුව.
මට පුළුවන්ද බලන්න.
නව ඉඟි සොයා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
ඒ වගේ,
අපි අවුරුදු 5කට කලින් හිටපු තැනටම ආපහු ඇවිත්.
මේ චී යාන්...
ඔහු තම මුළු ජීවිත ඉතිහාසයම මකා දැමුවා.
ඔහු දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
ඔහු වාතයෙන් එළියට ආවාක් මෙන්.
කාරණය Yao Weihai
එතකොට තේරුණේ නැහැ
අපිට තාමත් හරිම අමාරුයි.
දැන් විමර්ශනය කිරීමට.
නමුත්
අපි විමර්ශනය කළ යුතුයි,
එය කොතරම් දුෂ්කර වුවත්.
මට දුම්රිය ටිකට් පතක් වෙන්කරවා ගන්න.
අදට
Huaiguang වෙත.
හරි.
මිලදී ගත් පසු මට විස්තර එවන්න.
සීයා, ඔයා ආපහු ආවද?
මගේ පුංචි පැටියා.
මම එතනට ආවෙ නෑ.
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්.
සීයා,
මට තාරා පැටියෙක් තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ප්‍රමාණයක් මිලදී ගත හැකිය.
අම්මා මට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා තාරා පැටවුන් හැමතැනම අසූචි දානවා කියලා.
සියලුම තාරා පැටවුන් මලපහ කරති.
මළපහ නොකරන ඒවා සෙල්ලම් බඩු.
මම ආපහු ආවම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මම ඔයාට ඒවායින් සම්පූර්ණ කූඩයක්ම අරන් දෙන්නම්.
සීයා, මට ගීතයක් කියන්න.
ගායනයක් නැත.
කරුණාකර ගායනා කරන්න!
හරි, හරි.
මම ගායනා කරන්නම්.
♪ දොර ළඟ පාලම යට ♪
♪ තාරාවන් රෑනක් ආවා ♪
♪ ඇවිත් ඒවා ගණන් කරන්න ♪
♪ දෙක, හතර, හය, හත, අට ♪
තවත් ගායනා කරන්නේ නැහැ.
මට තවමත් වැඩ තියෙනවා කරන්න.
ආයුබෝවන් සීයා.
ආයුබෝවන්.
තාත්තේ, ඔයාට එයාව මෙහෙම නරක් කරන්න බෑ.
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න!
ඉක්මන් කරලා මට දුම්රිය ටිකට් පතක් අරන් දෙන්න!
මහාචාර්ය.
හදිස්සියක් නෑ.
හෙට ආපහු යන්න.
මම මේ චී යැන් ගැන සිතන සෑම විටම,
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
එය ඉක්මනින් විසඳෙන තරමට,
මට ඉක්මනින්ම සහනයක් දැනෙන තරමට.
මේ කුණු කෑල්ල
මගේ හොඳම ශිෂ්‍යයාව විනාශ කළා.
මහාචාර්ය,
මම ආයෙත් ඔයාව කලකිරෙව්වද?
නැත.
ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම.
කවදාවත් නැහැ.
හැන්ෂෙන්ග්,
ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කළේ නැහැ.
ඔයා ඉස්සර හිටියා
සීතල යන්ත්‍රයක්.
නමුත් දැන්,
ඔබ ජීවමාන මිනිසෙක්,
ඔයා දන්නවා ද?
දැන් ඔබට තිබේ
හැඟීම් සහ ආශාවන්.
මට කියන්න,
ඔයා සහ චෞ ද?
ප්‍රමාද වූ විවාහ උත්සවයක් පැවැත්වීමට යනවාද?
මේ අවුරුද්දේ මම වැඩත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාගෙ බබාව තුරුළු කරගන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ...
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි.
මට ඔවුන්ගේ අන්වර්ථ නාමය පවා මතක් වුණා.
ඒ පිරිමි ළමයෙක් නම්,
අපි එයාට "පුංචි පිකල්" කියලා කියමු.
පුංචි අච්චාරු?
ඔව්.
ඒ ගැහැණු ළමයෙක් නම්,
අපි ඇයට බත් කැඳ කියලා කියමු.
ඒක හොඳයි නේද?
මට මේ ගැන ෂෝ ජින්ගෙන් අහන්න වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්,
ඔබ හුවායිගුවාං වෙත පැමිණෙන විට,
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් ෂෝ අමතන්න.
හරි හරී.
මම කෙලින්ම හෝටලයට යන්නම්.
මම මගේ දේවල් අල්ලගන්නම්.
සහ දුම්රිය ස්ථානයට යන්න.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
වැන්ග් මහතා,
මට ඔයාව එලවන්න දෙන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න, මහාචාර්යතුමා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද, අසතුටින්ද, .
නැත්නම් අකමැතියි
චෞ මාව එළවනවා කියලා?
හරියටම.
මට යතුරු දෙන්න.
මං එනකම් මොහොතක් ඉන්න, වැන්ග් මහත්මයා.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යනවා.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
ෂෝ.
ඔයා අවුරුදු කීපයක් වැඩ කරනවා
නේද?
මම ජින්ෂෝ පොලිස් ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
මම බිම් මට්ටමේ පොලිස් ස්ථානයක සේවය කළා.
ඊට පස්සේ මාව
මහජන ආරක්ෂක බළකායට මාරු කළා.
වසරකට පෙර,
මම අපරාධ පරීක්ෂණ බලකායට ආවා විතරයි .
ඒක ලේසි නෑ.
වැන්ග් මහතා.
හුවායිගුවාං
අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව ගැන,
කාර්ය සාධක බලකායට අමතරව,
පොලිස් නිලධාරීන් පවා
දැන ගැනීමට අවසර නැත.
නඩුව ගැන වැඩි විස්තර?
මෙම නඩුව බොහෝ කලකට පෙර වසා දමන ලදී.
ප්රතිපත්තියක් වශයෙන්,
එය අපරාධ විමර්ශන
රහස්‍යතා අවධිය පසු කර ඇත.
අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න බැරි බව නෙවෙයි.
නමුත් මෙම නඩුව 8.17 නඩුවට සම්බන්ධ වේ.
සහ තොරතුරු සපයන්නාගේ ආරක්ෂාව.
ඒකයි ඒක ප්‍රසිද්ධ කළේ නැත්තේ.
තොරතුරු සපයන්නා වූයේද?
Hansheng?
එයා ඔයාට කිව්වද?
දැන ගැනීම නොකිරීමට වඩා හොඳය.
ඔහු මට කෙටියෙන් කිව්වා.
සියල්ලට පසු, බොහෝ දේ ඇත
ඔහුට බාහිරව සාකච්ඡා කළ නොහැක.
වැන්ග් මහතා.
මට දැනගන්න ඕන
මෙම අවස්ථා දෙක පිළිබඳ වැඩි විස්තර.
මොකද මගේ සහෝදරයා ෂෝ චුවාන්
8.17 නඩුවේදී පූජා කළ විශේෂ පොලිස් නිලධාරියා විය .
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
මට දැනගන්න ඕන...
රැස්වීමේදී ඔබ පැවසූ දේට අමතරව,
වෙන විශේෂ දෙයක් තියෙනවද?
උදාහරණ වශයෙන්,
ඩඩ් ක්වි යාන්
විශේෂ වෛරයක් පෙන්වන්න
පොලිසිය දෙසට
Huaiguang නඩුවේ?
පොලිසිය කෙරෙහි වෛරයක්ද?
මගේ සහෝදරයා...
ඔහුගේ මරණය භයානක විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු පොලිසියට වෛර කළා.
හන්ෂෙන්ග්
ඔහුගේ ජීවිතය පාහේ අහිමි විය.
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක එයාගේ පෞරුෂය.
[2012]
ශරීරයට විශාල ඖෂධ ප්‍රමාණයක් එන්නත් කරන ලදී .
ඒකට කාලයක් ගත වෙනවා.
ඒවා ඉවත් කිරීමට.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ,
බලු පැටියා.
මහාචාර්ය.
මගේ තාත්තට කියන්න එපා.
මට එයා... එහෙම වෙනවට කැමති නෑ.
මම මෙහේ.
මම මෙතන ඉන්නවා.
8.17 නඩුව
Jiang Hansheng
ඔහුගේ වෘත්තීය මාර්ගය වෙනස් කරන්න.
ඔහු පාහේ
ක්වි යාන්ට තම ජීවිතය අහිමි විය.
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
රතු එළිය!
එදා,
භාර වූ චෙන් ලී,
බිල්ලෙක් විතරයි.
සැබෑ ඝාතකයා
වසර 20 කට පෙර හුවායිගුවාං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ
තවමත් එළියේ තියෙනවා.
නමුත් විමර්ශනය නැවත ආරම්භ කිරීම
ඕනෑවට වඩා අපහසු වනු ඇත.
අවුරුදු 5කට පෙර පවා,
නඩුව විභාග වී වසර 15ක් ගත වී තිබුණි.
එවකට විමර්ශන කණ්ඩායමේ කොඳු නාරටිය මාරු කරන ලදී,
විශ්‍රාමික,
නැතහොත් වෙනත් අවස්ථාවල දී මිය ගොස් ඇත.
[2012]
හුවායිගුවාං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
වැදගත් ය.
චෙන් ලී පාපොච්චාරණය කළේය,
නමුත් පසුව ඔහු මිය ගියේය.
කිසිම සාක්ෂියක් තිබුණේ නැහැ.
ඝන නොමැතිව,
ඒත්තු ගැන්විය හැකි සාක්ෂි,
අපට උද්යෝගය පමණක් පදනම් කරගෙන එය නැවත විවෘත කළ නොහැකි විය .
සත්‍යය සොයා ගැනීමට අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අධිෂ්ඨාන කර ගත යුතුයි .
විමර්ශනය අසාර්ථක වුවහොත්
ඒක බලපාන්නේ මට විතරයි,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් අපරාධ පර්යේෂණාගාරයේ සිටින බොහෝ පොලිස් නිලධාරීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ස්ථිර ග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට පෙර,
මට ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
එන්න.
මහාචාර්ය.
සංසන්දන ප්‍රතිඵල මෙහි ඇත.
අපරාධකරුගේ DNA
චෞ චුවාන්ගේ ඇඳුම් වලින් උපුටා ගන්නා ලදී
DNA සමඟ හොඳින් ගැලපේ.
1997 හුවායිගුවාං නඩුවෙන්.
ඒ එකම පුද්ගලයා.
මම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
පළාත් පාලන කාර්යාලයට
මගේ පෞද්ගලික මට්ටමින්
හුවායිගුවාං නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට .
හන්ෂෙන්ග්
විමර්ශනයට සහභාගී වීමට අවධාරනය කළේය.
මේ ළමයා ඇත්තටම දෙයක්.
මුලින්ම, ඔහුට ලැබුණා
DNA සංසන්දන වාර්තාව,
හුවායිගුවාං නඩුවේ ලිංගික අතවර සැකකරු බව ඔප්පු කිරීම
8.17 නඩුවට සම්බන්ධ විය.
ඊට පස්සේ එයාට අධිකරණ වෛද්‍යවරයා හම්බුනා
ඒ කාලේ මරණ පරීක්ෂණය භාරව හිටියේ කවුද?
සාක්ෂි දීමට ඔහුව පොළඹවා,
සහ ඔහුට ලිවීමට සැලැස්සුවා
එතරම් ඝන ආයාචනයක්.
දැඩි පීඩනයක් යටතේ,
ඔහු අවසානයේ මෙම ද්‍රව්‍ය ඉදිරිපත් කළේය
පළාත් ප්‍රසම්පාදක කාර්යාලයට.
ඒකට ගොඩක් කරදර වුණා
නඩුව නැවත
විමර්ශනය කිරීම සඳහා.
එවකට පැවති විමර්ශනය
සිතූ තරම් සුමට නොවීය.
සියල්ලට පසු,
නඩුවෙන් වසර 15 ක් ගතවී තිබුණි.
1990 ගණන්වල තාක්ෂණික සීමාවන් නිසා ,
ඉතිරිව තිබුණේ ඉතා සුළු සාක්ෂි පමණි.
අපරාධ සැකකරුවෙකු සොයා ගැනීමට
මිලියන ගණනක් මිනිසුන් අතර
ගොඩක් අවශ්‍ය වනු ඇත
මිනිස් බලය සහ කාලය.
ඒක අහසට ළඟා වෙනවාට වඩා අමාරුයි.
හන්ෂෙන්ග්
තවදුරටත් බලා නොසිටීමට තීරණය කළා.
ඔහු දැඩි පියවරක් ගත්තේය.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
රූපවාහිනී වාර්තාකරුවෙකු අමතන්න
සහ සුවිශේෂී සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටින්න.
ප්‍රමුඛ කාලය තුළ.
කාවද සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරන්නේ?
නායක යාඕ ඔබට කියයි.
වැඩිහිටි.
මේ යාඕ වෙයිහායි.
හොඳයි...
ජියැං ඔයා ගාවට ගියාද?
ජියැං හැන්ෂෙන්ග් මා ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටී.
ඔයා මට කතා කළා.
එයා කිව්වා ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා?
හොඳයි...
ඔය දෙන්නා මගේ පිටිපස්සෙන් මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඔහු මා ළඟට ආවා.
හුවායිගුවාං හි ප්‍රදේශවාසීන්
ඔහුගේ විමර්ශනයට එතරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේ නැහැ .
මටත් මෙතන එච්චර දියුණුවක් නෑ.
සැබෑ වැරදිකරුවා එළියට ඇද ගැනීමට ක්‍රමයක් ඇති බව ඔහු පැවසූ නිසා ,
මම හිතන්නේ අපිට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
බලන්න,
ජියැංට ණයට දෙන්නේ කොහොමද?
මට?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා!
මිනීමැරුම තනිවම සිදු වූ විට,
ඔහු ගොඩක් කාන්තාවන් මැරුවා.
දැන් ඔහු පිටුපස සම්පූර්ණ සංවිධානයක් ඇත ,
ඔහු පොලිස් නිලධාරීන් පවා මරා දැමීමට එඩිතර වෙයි.
ඒ ඝාතනය දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ නිදැල්ලේ පැවතුනි .
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මෙම තීරණාත්මක මොහොතේ,
මගේ ශිෂ්‍යයා ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තබනවාට ඔබ කැමතිද ?
වැඩිහිටි.
දැන්ම,
මම ඔබට බැරෑරුම් ප්‍රතිඥාවක් දෙන්නම්.
ඔහු පැමිණි වහාම,
මම එයාට 24/7 ආරක්ෂාව දෙන්නම්,
සහ ඔහුගේ ආරක්ෂාව සම්පූර්ණයෙන්ම සහතික කරනවා. හරිද?
ඇති!
නවත් වන්න!
මම එකඟ නැහැ කිව්වොත්,
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
නැත.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට මෙහෙම උත්තර දෙයි කියලා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මට කරදර කරන්න.
වැඩිහිටි.
ඔච්චර කේන්ති ගන්න එපා.
අපි ඒ ගැන ආයෙත් කතා කරමු.
කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔහුව ඔබට ණයට දෙන්නම්.
ඔවුන්ගේ.
මගේ පර්යේෂණාගාරයේ එයාගේ බර ඔයා දන්නවානේ.
මම මේ ළමයාව ඔයාගේ අතේ තියාගන්නවා.
එයාට මොනවා හරි වුනොත්,
අපේ අවුරුදු 32ක මිත්‍රත්වය
ඉවරයි!
ආයුබෝවන්!
ඒක තමයි!
යාඕ වෙයිහයි
දැන් නැන්චෙන් ශාඛාවේ ඇත.
එයාට මාව බලන්න මූණක් නෑ.
සමහර විට
නායක යාඕ
පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් නඩුව විසඳන්න ඕන වුණා .
නඩුව විසඳන්නද? ඔහුටද?
යාඕ වෙයිහායි උමතු වී ඇත
ඔහු බවට පත් වූ දා සිට
විමර්ශන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
ඔයා මොනවා කිව්වත්,
ඔහුගේ රාජකාරි පැහැර හැරීමක් නොවේ නම්,
හැන්ෂෙන්ග් මෙතරම් දුක් විඳීමට ඉඩ තිබුණාද?
මහාචාර්ය.
මම හෙට නිවාඩු ගන්නම්.
ඇඳුමක් සකස් කිරීමට
සංදර්ශනය සඳහා.
ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
මට තව කියන්න.
ඔබට නීතිමය සංදර්ශනයක් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
රූපවාහිනියේ ප්‍රමුඛ වේලාවේදී?
මෙන්න කාරණය, මහාචාර්යතුමනි.
මිනීමැරුමට දිගු කලක් තිස්සේ සෙනෙහසක් නොතිබුණි,
ඒ නිසා ඔහුට පහසුවෙන් දියුණු විය හැකිව තිබුණි
ඓතිහාසික පෞරුෂ ආබාධය.
මම ඔහු වුණා නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම පොලිසියේ
චලනයන් නිරීක්ෂණය කරනවා.
හැකි සෑම නාලිකාවක් හරහාම.
අවශ්‍ය නම්,
මම සුළු ප්‍රකාශයක් පවා දෙන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ,
මට සමීපව නිරීක්ෂණය කළ හැකි විය
ඒ මෝඩයෝ මගේ පදයට නටනවා.
ඔයාට ඝාතකයාට අභියෝග කරන්න ඕනද?
රූපවාහිනියක් තියෙනවද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
මැහුම් කළ ඇඳුමක් සොයනවාද?
ඔව්.
බලන්න.
ඔයා කැමති පාට මොකක්ද?
රතු.
වෛද්‍ය විද්‍යාවේ, පරිමාණයක් තියෙනවා
මනෝ ව්‍යාධි තක්සේරුව සඳහා,
හාවා මනෝචිකිත්සක පිරික්සුම් ලැයිස්තුව ලෙස හැඳින්වේ.
එයට තක්සේරු අයිතම 20 ක් ඇතුළත් වේ.
උදාහරණ වශයෙන්,
පුද්ගලයා ආකර්ශනීයද?
ඔවුන් ඉතා උපාමාරු දමන අයද?
ඔවුන්ගේ චිත්තවේගීය පරාසය සීමිතද?
ඒක තමයි අපි සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ
සංවේදනය නොමැතිකම.
තවද,
ආත්ම වටිනාකම පිළිබඳ දැවැන්ත හැඟීමක්,
ව්යාධිජනක බොරු කීම සහ මාලාවක්
අනෙකුත් පෞරුෂ ලක්ෂණ.
මම විශ්වාස කරනවා
රතු ඇඳුම් මාලාවේ මිනීමැරුම් නඩුවේ ඝාතකයා නම්
මෙම පිරික්සුම් ලැයිස්තුව ගැනීමට නියමිතව තිබුණි,
ඔහු බොහෝ අයිතම සඳහා ඉහළ ලකුණු ලබා ගනු ඇත.
නමුත් එක අයිතමයක් තියෙනවා
ඔහු අඩු ලකුණු ලබා ගනීවි කියලා.
කුමන එක ද?
සීමිත චිත්තවේගීය පරාසය.
මන්ද, ඊට පටහැනිව,
ඔහුගේ හැඟීම් දැඩියි.
ශක්තිමත් හැඟීම්
ඔහුව මරන්න පෙලඹෙව්වේ මොකක්ද?
සහ අපරාධ දර්ශන වේදිකාගත කරන්න.
ඔහු මිනීමැරුම් සැලසුම් කර ක්‍රියාත්මක කළ ආකාරය අනුව ,
ඔහු සන්සුන් බව පෙනේ.
සහ සීතල ලේ ඇති.
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ක්‍රියාවන් පිටුපස ඇති තල්ලුව
උත්තේජනයෙන් පැමිණේ.
මොකද ඇතුලේ ගැඹුරින්,
ඔහු තවමත් චිත්තවේගීය කම්පනයකින් පෙළෙන දරුවෙකි.
හැන්ෂෙන්ග් දැන සිටියේය
ඝාතනයේ මානසික දෝෂ.
ඔහු කිව යුතු දේ දැන සිටියේය.
ඔහුව කුපිත කිරීමට.
ඔහුගේ ක්‍රමය
ඉතා ඉක්මනින් වැඩ කළා.
ඔවුන් ඇම ගත්තා.
ඔවුන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
එහාට පලයන්, මම උඹට වෙඩි තියන්නම්.
මට යන්න දෙන්න!
අණදෙන මධ්‍යස්ථානය,
ජියැං හැන්ෂෙන්ග්ව බලහත්කාරයෙන් කාර් එකකට නංවා ගත්තා.
ඒක කළු හුන්ඩායි එකක්.
අපි ඔවුන් පසුපස යනවා.
ජියැං හන්ෂෙන්ග් පැවසීය
අනුක්‍රමික ඝාතකයින්
ඔවුන්ගේ ගොදුර දෙස වෙනස් ආකාරයකින් බලන්න.
ඔහුට වෙනස කියන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ අත් බැඳ දමන්න.
එයාව බැඳ දමන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
අපේ ඉලක්කය කාර් එකේ නෙවෙයි.
ට්රැකර් හරහා අනුගමනය කරන්න.
නිලධාරී ජියැං.
ඔයා කවදාවත් මාව මුණගැහිලාවත් නෑ.
ඔයා කොහොමද
මාව තේරුම් ගන්නවා කියලා එච්චර විශ්වාසෙන් ඉන්නේ?
නවත්වන්න!
නවත්තන්න! දුවන්න එපා!
ඔහු ගිහින්.
අපිට එයාගේ දුරකථනය හම්බුනා.
සහ මෝටර් රථයේ ඔහුගේ බූටෝනියර් මත ට්රැකර් .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එයා ගිහින්ද?
ඔහු කොහොමද ගියේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥